代理模式的基本介绍

1)	代理模式：为一个对象提供一个替身，以控制对这个对象的访问
    。即通过代理对象访问目标对象.这样做的好处是:
    可以在目标对象实现的基础上,增强额外的功能操作,
    即扩展目标对象的功能。
2)	被代理的对象可以是远程对象、创建开销大的对象或需要安全控制的对象
3)	代理模式有不同的形式, 主要有三种 静态代理、动态代理
    (JDK 代理、接口代理)和  Cglib 代理
    (可以在内存动态的创建对象，而不需要实现接口，
    他是属于动态代理的范畴) 。

几种常见的代理模式介绍— 几种变体
1)	防火墙代理
    内网通过代理穿透防火墙，实现对公网的访问。
2)	缓存代理
    比如：当请求图片文件等资源时，先到缓存代理取，
    如果取到资源则 ok,如果取不到资源，再到公网或者数据库取，
    然后缓存。
3)	远程代理
    远程对象的本地代表，通过它可以把远程对象当本地对象来调用。
    远程代理通过网络和真正的远程对象沟通信息。
4)	同步代理
    主要使用在多线程编程中，完成多线程间同步工作同步代理：


